Merge conflict adalah suatu permasalahan ketika terdapat dua branch yang memiliki 
perubahan pada file yang sama dengan jumlah commit yang berbeda. Misalnya terdapat 
branch A dan branch B dibuat berdasarkan dari branch A. Branch A memiliki 3 commit
dengan commit ke-3 adalah perubahan file dengan nama "file.txt". Kemudian branch B
dibuat berdasarkan dari branch A ketika branch A masih memiliki 2 commit. Kemudian
branch B menambahkan 1 commit pada "file.txt". Hal ini akan menimbulkan ketidaksamaan
atau desynchronization. Hal ini menyebabkan kedua branch tidak dapat dimerge secara
langsung. Untuk mengatasi hal ini, perlu dilakukan resolve terhadap file yang mengalami
konflik. Resolve ini dilakukan dengan memilih perubahan dari salah satu branch atau
menggabungkan kedua perubahan dari dua branch. Setelah diresolve, baru kemudian kedua
branch dapat di-merge.
