Git rebase merupakan perintah yang digunakan untuk menggabungkan
dua branch. Berbeda dengan merge yang melakukan penggabungan dengan
menyatukan ujung branch, git rebase melakukan penggabungan dengan
mengubah susunan dari commit yang ada di kedua branch. Misalnya ada
dua branch, yaitu origin dan feat. feat merupakan branch yang dibuat
berdasarkan origin ketika origin memiliki 3 commit dan feat memiliki 3
commit tambahan. Setelah feat dibuat dan memiliki 3 commit tambahan,
ternyata origin juga memiliki 3 commit tambahan. Jika dilakukan merge,
maka akan seperti menggabungkan ujung commit terakhir dari kedua branch.
Namun untuk rebase, hal ini seperti membuat susunan sejarah baru dengan
menggabungkan ujung terakhir commit dari origin dengan commit pertama
dari feat. Kemudian branch tersebut akan menjadi satu branch. Hal ini akan
membuat susunan commit lebih clean dan cepat untuk disatukan.